---
title: 系列群介绍
lang: zh-CN
---
# 新人系列群介绍

## 主分支群

### 主群

- **[231094840](https://qm.qq.com/q/qNOv5urqTu)**
- 加入条件：有活跃的 osu! 玩家账号、osu!standard 模式 PP 低于 **3000**。
- 如果加入的玩家 PP 超过 **3000**，或是最好成绩 (BP1) 的 PP 超过 **190**，将强制送入进阶群。
- 群内有**超星**限制：所有讨论的谱面，星数必须低于 **5.70** 星。
- 话题限制为仅 osu!standard 模式。

### 进阶群

- **[928936255](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=K4gk7F96)**
- 加入条件：有活跃的 osu! 玩家账号、osu!standard 模式 PP 位于 **2000 - 4500** 之间。
- 如果加入的玩家 PP 超过 **4500**，或是最好成绩 (BP1) 的 PP 超过 **280**，将强制送入高阶群。
- 群内有**糊图**限制：如果成绩的谱面星数高于 **7** 星，成绩的准确率须超过 **70%**。
- 话题限制为仅 osu!standard 模式。

### 高阶群

- **[281624271](https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=BoarKtMk)**
- 加入条件：有活跃的 osu! 玩家账号、osu!standard 模式 PP 位于 **4200 - 6000** 之间。
- 如果加入的玩家 PP 超过 **6000**，或是最好成绩 (BP1) 的 PP 超过 **360**，将强制送出群。
- 话题限制为仅 osu!standard 模式。

### 墓地群

- **293129929**
- 加入条件：有活跃的 osu! 玩家账号、曾经属于过以上群聊成员。
- 话题不限。

### 后花园

- **514661057**
- 加入条件：有活跃的 osu! 玩家账号、曾经属于过以上群聊成员。
- 话题不限。

## 其他分支群

### 化学式群

- **758120648**
- 曾为老旧的进阶群，现已经成为化学式的粉丝群。
- 话题不限。

### 超星群

- **724866171**
- 只允许符合[主群](#主群)要求，并且喜欢发送**[超星](#主群)**成绩的群友加入。）
- 话题限制为仅 osu!standard 模式。